Como miembro fundador, Alex ha sido la fuerza motriz detrás de la banda desde sus inicios. Es el guitarrista, encargado de las voces guturales, y el principal compositor, dando forma al sonido distintivo del grupo. Además, asume la responsabilidad de la logística técnica, así como de la producción y mezcla de las canciones. Su estilo está fuertemente influenciado por bandas icónicas como Gojira, Trivium y los andaluces Narco.

Cuando su anterior banda de Metalcore, donde tocaba el bajo, se disolvió, Alex no perdió tiempo y aprovechó el local de ensayo que quedó disponible para dar vida a su propio proyecto. A pesar de enfrentar el desafío de cambiar de instrumento a la guitrarra, tambien se convirtió en el principal vocalista de la banda en sus primeros días. Sin embargo, con la llegada de Lucy, pasó a un segundo plano, enfocandose exclusivamente en los screams y guturales, consolidando su rol en la banda.

Además de su carrera musical, Alex está en camino de convertirse en ingeniero informático, y gracias a su habilidad técnica, es el responsable de la creación y mantenimiento de esta web.