Somos ODISEA, banda de Metal Alternativo formada por jóvenes de la Bahía de Cádiz.

Nuestra trayectoria comienza en verano de 2022 fruto de la separación de otras bandas de la zona, empezando a componer y a trabajar en mejorar dia a dia nuestro sonido y estilo, al igual que en encontrar la formación definitiva para el proyecto.

Durante 2023 empezamos nuestras presentaciones en vivo, siempre cargadas de un aura oscura a la vez que energizante. Apartir de este momento la banda empieza a tocar en diferentes festivales de la ciudad, como la Sala BKL o en la primera edición del festival "DeCadiFest".

En primavera de ese año, publicamos nuestra primera maqueta totalmente autoproducida, "VOL. 1", la cual recopila nuestros primeros temas propios. Tras ello, la banda se embarca en una etapa de transformación al incorporar voces femeninas a sus temas, lo que nos lleva a tocar en importantes festivales como el Purethrash metal (Coast Edition) y a salir de la provincia para tocar en Dos Hermanas y Marinaleda.

En este tiempo, la banda ha sufrido muchos cambios de formación, consolidandose definitivamente con la formación actual, compuesta por: Alex "Beast", Espe "Blasphemous", Lucy "Black", Alvaro "Abyss" y Alvaro "Mankeka".

Nuestra música tiene influencias en bandas de metal americanas, como System of a Down, Avenged Sevenfold o Halestrom.
Nos preocupamos mucho por nuestra estética e imagen, plasmandolo en un espectáculo energizante en el que no faltan los moshpits y los pogos.